# reuniao_2020-02-26

Oi, não me esqueci de você não :-) ... Só estava organizando algumas coisas, e
também tive tempo para conversar com alguns professores que fazem parte deste
projeto. Os nossos especialistas no assunto relacionado a preservação
ambiental, etc. 

Bom, acho que seria interessante trabalhares no projeto do Aquário Virtual. Peço
que dê uma olhada para poderes se inteirar sobre o assunto. E assim construímos
juntos as suas perguntas de pesquisa e objetivos do TCC1. 
É um projeto que já teve a participação de dois TCC:

## Aquário Virtual
- primeiro TCC FlavioOmar: Aquário Virtual: Simulador de Ecossistema Utilizando Interface de Usuário Tangível
https://furb-my.sharepoint.com/:b:/g/personal/dalton_furb_br/EYhcWZ4sE31LkSPUFAjMvygBeYhFI1f8Q9YJ1TchsHodBA?e=Kb1OqV

- segundo TCC MatheusWaltrichSilva: Aquário Virtual: Multiplayer e Realidade Virtual
https://github.com/dalton-reis/tcc_MatheusWaltrichSilva/blob/master/_TCC2_entregue/textos/tcc_bcc_2020_1_matheuswaltrich_MatheusWaltrichDaSilva-VF.pdf

E este semestre tem um bolsista da segunda fase de BCC que vai "mexer" um pouco
nele. Penso que poderia ser incorporado nele melhorias apontadas nos dois TCCs
(acima), ou ainda trazer uma outra funcionalidade já explorada em um outro TCC.
No caso o uso de IA no comportamento dos animais.


## TCCs que podem ser usados
- Unity+IA JoaoMarcoEstevao: Análise do Uso de Animação Comportamental com o Motor de Jogos Unity
https://github.com/dalton-reis/tcc_JoaoMarcosEstevao/blob/master/_TCC2_entregue/Texto/tcc_bcc_2020_1_jmestevao_JoaoMarcosEstevao-VF.pdf

Senão conseguires acessar algum material me avise.
E também me avise quando terminares. Assim vamos para o próximo etapa.

Bom, boa leitura ...
